Soy un proveedor de
belleza y discreción...
ambas igual de importantes.
¿Aunque supongo que la belleza
es una cualidad subjetiva, no?
¿Es verdad que
Ser Marlon de Tumblestone (Piedra Caída)
los prefiere amputados?
Todos los deseos son válidos
para un hombre con la bolsa llena.
Y escuché los rumores más horribles
sobre cierto Lord
con preferencias por cadáveres frescos.
Debe ser una dificultad enorme
satisfacer tal inclinación.
Sólo la logística...
para encontrar hermosos cadáveres
antes que se pudran.
En el sentido estricto,
tal cosa
no estaría de acuerdo con
las leyes del Rey.
Estrictamente hablando.
Dime...
¿Alguien en alguna parte
guarda tus pelotas en una pequeña caja?
A menudo me lo he preguntado.
¿Sabes que no tengo idea de dónde están?
Y eramos tan apegados.
Pero ya basta de hablar de mi.
¿Cómo has estado